لقد قمت بتسجيل الدخول إلى
البنك، لذا فقد تم تعيين
ملف تعريف ارتباط
الخاص بتسجيل الدخول في المتصفح.
فتح أدوات المطور، يمكنني
رؤية ملف تعريف الارتباط
هنا.
وأحتاج الآن إلى إنشاء
موقع ويب
سيرسل الطلب المزيَّف.
إذا تعثر
شخص ما على موقعي،
فأريده أن يعتقد أنه
سيعلب لعبة.
عندما ينقر فوق هذا الزر،
فإنني أريد إرسال طلب
إلى عنوان URL الخاص بالحوالة البنكية.
يتوقع العنوان الخاص بالحوالة
طلب post.
يحتاج الجزء الأساسي من الطلب
إلى المستلم،
ومقدار الأموال
التي يتم تحويلها.
وبما أن ذلك طلب post،
فإنه يجب تعيين
العنوان content-type لهذه القيمة.
ستقوم هذه التعليمة البرمجية
بإرسال طلب الآن،
غير أن موقع ويب البنك
يتحقق من ملف تعريف ارتباط
محدد.
تقوم بيانات الاعتماد 'include' بإرسال
ملفات تعريف
ارتباط طويلة لهذا المجال.
إذا قام المستخدم بتسجيل
الدخول إلى البنك بالفعل،
فعندئذٍ يشتمل المتصفح على
ملف تعريف ارتباط تسجيل
الدخول،
ويقوم بإدراجه تلقائيًا
عندما يتم إرسال الطلب.
وأخيرًا، عندما ينقر
شخص فوق الزر،
فسوف أقوم بتغيير نص الزر
إلى هذه الرسالة الداعِمة.
حسنًا، لنجرب ذلك.
نقوم بالنقر فوق الزر الذي يقوم بتغيير
النص، ومن ثمَّ
يحدث شيئًا ما.
في أدوات المطور، يمكنني رؤية
الطلب الذي تم إرساله
للتو.
وهنا يوجد ملف تعريف الارتباط الذي
تم تعيينه في علامة
التبويب الأخرى.
عندما أقوم بتحديث موقع البنك،
أرى هذا الإدخال
الجديد.
إنه يعمل.
وها هي التعليمة البرمجية التي يبحث عنها
التي طلبها
الاختبار.
لقد كان ذلك تمرينًا
صعبًا، عمل رائع.